Gebruikersverklaring Domici.ly[verklaring van user bij aanmelden via uitnodiging]Deze gebruikersverklaring is een overeenkomst tussenDomici.ly : dat zijn wij.Domici.ly is een merk van JAXONS. JAXONS staat ingeschreven in het handelsregister onder 58688781 en is gevestigd aan de badhuisweg 1 (1506PA) te Zaandam. Verantwoordelijke als bedoeld in art. 1 sub d Wet bescherming persoonsgegevens.EnGebruiker: dat bent u. De natuurlijke persoon die door de afnemer is uitgenodigd gebruik te maken van Domici.ly Betrokkene als bedoeld in art. 1 sub f Wet bescherming persoonsgegevens.Waarin is vastgelegd op welke wijze persoonsgegevens van laatstgenoemde worden verwerkt. BegrippenAfnemer: dat is de natuurlijke persoon of rechtspersoon die een subdomein afneemt van ons. De afnemer kan persoonsgegevens verwerken en heeft de hoogste autorisatie binnen het subdomein. De afnemer is tevens bewerker alsook gebruiker.Bewerkers: dat zijn natuurlijke personen die persoonsgegevens kunnen verwerken. Deze natuurlijke personen zijn tevens gebruikers binnen dezelfde subdomein en hebben van de afnemer een hogere autorisatie toegekend gekregen.Bewerkers als bedoeld in art. 1 sub e Wet bescherming persoonsgegevens.Subdomein: dat is een verwijzing naar een afgesloten omgeving die is toegekend aan en wordt afgenomen door de afnemer.
Welke persoonsgegevens worden verwerkt?Deze gebruikersverklaring ziet toe de persoonsgegevens van u. Met persoonsgegevens wordt bedoeld elk gegeven betreffende een ge•dentificeerde of identificeerbare natuurlijke persoon overeenkomstig art. 1 sub a van de Wet bescherming persoonsgegevens waarin de Europese richtlijn (95/46/EC) is opgenomen.Wij zullen uw persoonsgegevens alleen verwerken voor zover dat nodig is Domici.ly aan u en de afnemer waartoe u behoort, beschikbaar te stellen.Verwerken als bedoeld in art. 1 sub b van de Wet bescherming persoonsgegevens. Hiermee wordt verwezen naar het noodzakelijkheidsvereiste zoals neergelegd in art. 8 sub b van de Wet bescherming persoonsgegevens. Wij hebben uw persoonsgegevens nodig om voor u een account aan te maken. Het account is gekoppeld aan uw emailadres. Tevens is de autorisatieniveau van uw account afhankelijk van de rol die de afnemer u in zijn uitnodiging heeft toebedeeld. U kunt uw naam, adres en foto koppelen aan uw account. Deze gegevens zijn vervolgens zichtbaar voor ons, de afnemer en andere gebruikers binnen het subdomein.Deze persoonsgegevens maken het mogelijk alle functionaliteit van Domici.ly te benutten.De persoonsgegevens die wij kunnen verwerken zijn:-emailadres-naam-adres-telefoonnummer-rol binnen het subdomein-foto bij accountMet dat account kunt u vervolgens gebruik maken van Domici.ly. Binnen het subdomein kunt u hierdoor gegevens delen met de andere gebruikers. Wij, de afnemer en de andere gebruikers hebben binnen het subdomein toegang tot de door u gedeelde gegevens.U bent verantwoordelijk voor de content die u plaatst.Wij, de afnemer en door hem aangewezen gebruikers (zijnde bewerkers, als bedoeld in art. 1 sub e van de Wet bescherming  persoonsgegevens) hebben de bevoegdheid gegevens van gebruikers te verwijderen. Deze bevoegdheden laten uw eigen verantwoordelijkheid onverlet. Indien uw content in strijd is met het maatschappelijk betamelijke of de wet, kunt u daarvoor aansprakelijk worden gesteld.Wat gebeurt er vervolgens met die persoonsgegevens?Wij kunnen uw persoonsgegevens gebruiken om u aanbiedingen te doen.Wij behouden ons het recht voor vanuit JAXONS u aanbiedingen te doen die wij op basis van uw persoonsgegevens aan u persoonlijk kunnen richten.Wij zullen geen persoonsgegevens van u verkopen aan derden. Wij zullen ons inspannen het subdomein een gesloten omgeving te laten zijn waarbinnen de afnemer en de gebruikers gegevens kunnen delen.Wij zullen uw persoonsgegevens veilig bewaren. Toegang tot Domici.ly alsook de persoonsgegevens is beveiligd met een wachtwoord dat alleen kenbaar is en kan zijn bij de betreffende gebruiker. Een wachtwoord is versleuteld opgeslagen in een database en kan niet uitgelezen worden. Tevens spannen wij ons in alles up-to-date te houden zodat de beveiliging in overeenstemming is met de stand van techniek van dit moment.Wij zullen uw persoonsgegevens niet delen met derden buiten het subdomein, tenzij  de wet ons anders verplicht.Onze leveranciers krijgen indien noodzakelijk slechts metadata van ons. Deze gegevens zijn niet identificeerbaar tot u of een andere gebruiker.Wij zullen uw persoonsgegevens bewaren zolang de afnemer het subdomein afneemt en uw account niet is verwijderd.Hiermee wordt aangesloten bij het bepaalde in art. 10 lid 1 van de Wet bescherming persoonsgegevens. Nadien wordt alleen de metadata bewaard, welke niet herleidbaar is tot u.Zodra u inlogt met uw account zullen wij een cookie plaatsen, zodat u tijdens de sessie ingelogd blijft.Bescherming persoonsgegevensWij hebben melding gemaakt van de verwerking van persoonsgegevens bij het College bescherming persoonsgegevens. Deze melding is opgenomen in het register en kan door iedereen kosteloos worden geraadpleegd overeenkomstig art. 30 lid 1 Wet bescherming persoonsgegevens.Melding van de verwerking van uw persoonsgegevens bij het College bescherming persoonsgegeven als bedoeld in art. 27 van de Wet bescherming persoonsgegevens is ingevolge art. 3 van het vrijstellingsbesluit Wbp niet verplicht.001